# This file contains metadata for your plugin. Since 
# version 2.0 of QGIS this is the proper way to supply 
# information about a plugin. The old method of 
# embedding metadata in __init__.py will 
# is no longer supported since version 2.0.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=ALKIS Bestandsdatenauskunft (ALBeDA)
qgisMinimumVersion=2.8
description=Bestandsdatenauskunft ALKIS Flurstücke
version=0.9.72b
author=GIS_WG
email=info@giswg.de

about=Beauskunftung von Eigentümerinformationen von mit dem norGIS ALKIS-Import Tool eingespielten ALKIS Flurstücken (ax_flurstueck 11001)

tracker=giswg.de
repository=giswg.de
# End of mandatory metadata

# Recommended items:

# Uncomment the following line and add your changelog:
changelog=0.9.72b
    - aktive Tabs beim nächsten Start wiederherstellen
    0.9.71b
    - Änderung GUI Flurstücksuche
    - Zähler, Nenner, Gmkg können jeweils offen bleiben
    - Allgemeiner Ansatz für Gemarkungsnamen
    - Ergebnisausgabe mit Gemarkungsschlüssel:Flurstücksanzahl
    0.9.70b
    - Änderung GUI Koordinatensuche:
        - Eingabefelder adaptieren ans Koordinatenformat
        - Koordinaten auf Knopfdruck hervorheben
        - Button Auswahl geteilt in Gehe zu... und Auswahl
        - Dezimalpunkt und -komma verwendbar
        - Wertebereiche bei d/m/s beachten
    - Bugfix: Problem mit NULL-nennern bei Abfrage über Koorinaten
    0.9.61b
    - Bugfix: Problem mit NULL-nennern bei Abfrage über Adresse
    0.9.60b
    - Änderung GUI Adresssuche
    - Strasse auf Knopfdruck hervorheben
    0.9.54b
    - Bugfix: Geometrieoperation mit untersch. SRIDs bei Auskunft Flst an Koordinaten
    - Bugfix: Fehler 'gehe zu' wenn Straße aus Combobox gewählt wird
    0.9.53b
    - Flurstueckskennzeichen mit ausgeben
    0.9.52b
    - Konfiguration von norGIS ALKIS Plugin automatisch anpassen
    - reagieren, wenn Layer ausserhalb von ALBeDA hinzugefügt oder entfernt werden (kommunales Grundeigentum bzw. ax_flurstueck)
    - funktioniert mit allen Ziel CRS
    0.9.51b
    - Erkennt komm. Flurstueck Layer beim Start (doppeltes Zuschalten ausgeschlossen)
    - Koordinaten vertauschen
    - Refresh Legende wenn Farbe der kommunalen Flst geändert wird
    0.9.50b
    - Bedienelemente inaktiv, wenn keine db Verbindung ausgewählt oder kein Flurstücklayer vorhanden
    - Farbänderung für kommunales Grundeigentum
    - transparente Farben auch auf Buttons
    0.9.43b
    - Bugfix: erkennung der ax_flurstueck Layer unter bestimmten Bedingungen nicht eindeutig (alkis, alkis_neu)
    - Bugfix: hinzufügender komm FLst gleich nach Pluginstart verursachte Fehler
    - Bei Adresssuch / HNr XOR deaktiviert (muss als Funktion noch implementiert werden)
    - Hinweis auf fehlerhafte Datenbankverbindungen beim Plugin Start
    0.9.42b
    - Bugfix: Problem mit NULL-nennern bei direkter Abfrage
    - ALKIS Kataloge in eig. Modul ausgelagert
    - Koordinatensuche in eig. Tab
    - Widgetbezeichnungen vereinheitlicht
    0.9.41b
    - Bugfix: albeda/dbconname existiert noch nicht, Fallunterscheidung für 0,1 oder n ALKIS Datenbanken
    - Bugfix: Kommunale Flurstücke dürfen nicht als Auskunftslayer erkannt werden
    0.9.40b
    - Option zum Einblenden der städtischen Flst.
    0.9.37b
    - horizontaler Scrollbalken bei Baumansicht
    - Auswahl Koordinatenformat und EPSG in QSetting schreiben und wiederherstellen
    0.9.33b
    - Flurstück an Koordinaten Suchen
    0.9.31b
    - Beginn changelog ;-)
    - Fehler bei Flurstücken mit Nenner NULL behoben (sollte mit 0 und NULL funktionieren)
    Vor 0.9.30
    - nicht dokumentiert

# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=ALKIS, Eigentümer, Flurstück, Buchauskunft

homepage=giswg.de
category=Plugins
icon=icon.png

# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

